HOT! HOT! Happy Day!
ようこそ WONDERLAND! (YEAH)
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
行くぞ　準備 ALRIGHT (WOOH)
出发吧 准备 ALRIGHT (WOOH)
まいりますよ
要上了
HOT! HOT! Happy Day!
ようこそ WONDERLAND! (YEAH)
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
よし
好
行くぞ　準備 ALRIGHT
出发吧 准备 ALRIGHT (WOOH)
飛んでっちゃって高鳴って　To the sky (OOOH)
飞上天空 心跳澎湃 To the sky (OOOH)
準備O.K.　羽根を伸ばして　Fly (Flying so high)
准备OK 伸出双翼 Fly (Flying so high)
いいですね
状态不错
熱く燃える太陽浴びてどこまで行こうか？ (Thinking)
顶着炎炎烈日 该飞向哪边？ (Thinking)
一緒がいいな (With you)　走り出そう (It's so so good)
就一起吧 (With you) 快快出发 (It's so so good)
待ってください
等一下
ねぇ、みんなで予想を超えた　Something new　見つけよう
去一同寻找超越大家预期的 Something new 吧
HOT PASSION!!　騒げもっともっと
HOT PASSION!! 再热闹一些吧
待って待って
等下等下
待ってください
等一下啊
盛り上がって…
炒热气氛…
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党　特效：七宝
同
う
ん
一
拼
戦
だ
在
搏
あ
い
现
吧
さ
ま
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
さ
あ
戦
う
ん
だ
い
ま
现在一同拼搏吧
现
在
一
同
拼
搏
吧
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
き
我
巻
起
于
们
風
こ
属
的
の
そ
起
风
ら
う
卷
潮
僕
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
僕
ら
の
風
巻
き
起
こ
そ
う
卷起属于我们的风潮
卷
起
属
于
我
们
的
风
潮
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
っ
向
上
ぼ
て
着
攀
の
く
跑
登
け
の
奔
吧
駆
さ
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
駆
け
の
ぼ
っ
て
く
の
さ
奔跑着向上攀登吧
奔
跑
着
向
上
攀
登
吧
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
い
勝
输
要
な
つ
会
赢
け
ん
不
下
負
だ
定
来
対
！
一
絶
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
絶
対
負
け
な
い
勝
つ
ん
だ
！
一定不会输  要赢下来！
一
定
不
会
输
要
赢
下
来
！
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
も
还
と
っ
多
不
っ
と
更
够
も
!
续
と
!
继
っ
も
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
も
っ
と
も
っ
と
も
っ
と
!
继续  更多  还不够!!
继
续
更
多
还
不
够
!
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
超
分
を
要
越
自
飛
都
昨
の
び
时
天
日
越
何
的
昨
え
论
自
て
无
己
っ
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
だ
こ
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
つ
う
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
无
论
何
时
都
要
超
越
昨
天
的
自
己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
つ
だ
っ
て
昨
日
の
自
分
を
飛
び
越
え
て
い
こ
う
无论何时都要超越昨天的自己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
ら
な
么
程
か
く
什
度
分
た
到
也
か
っ
能
要
る
て
知
点
れ
燃
不
や
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
算
自
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
け
す
就
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
だ
ん
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
れ
だ
ど
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
就
算
不
知
能
到
什
么
程
度
也
要
点
燃
自
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
ど
れ
だ
け
や
れ
る
か
分
ら
な
く
た
っ
て
燃
や
す
ん
だ
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
知
要
だ
ら
想
了
ま
な
笑
解
い
欢
未
た
世
同
知
て
界
一
的
っ
知
要
世
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
笑
り
想
界
に
た
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
緒
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
想
要
一
同
欢
笑
想
要
了
解
未
知
的
世
界
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
緒
に
笑
っ
て
た
い
ま
だ
知
ら
な
い
世
界
知
り
た
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
没
よ
諦
强
有
る
め
更
放
な
た
得
弃
く
变
的
強
な
会
念
と
い
我
头
っ
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
我
会
变
得
更
强
没
有
放
弃
的
念
头
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
っ
と
強
く
な
る
よ
諦
め
た
く
な
い
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
现
す
ぐ
吗
在
ま
S
了
就
い
t
好
出
な
a
备
发
か
r
准
！
い
t
u
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
は
p
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
備
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
准
备
好
了
吗
现
在
就
出
发
！
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
備
は
い
か
な
い
ま
す
ぐ
S
t
a
r
t
u
p
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
目
就
是
ん
指
峰
目
ぺ
す
顶
标
っ
ん
て
だ
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
て
っ
ぺ
ん
目
指
す
ん
だ
顶峰就是目标
顶
峰
就
是
目
标
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
こ
强
比
上
れ
更
这
以
在
里
ま
上
现
更
い
比
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
い
ま
以
上
こ
れ
以
上
比现在更强  比这里更高
比
现
在
更
强
比
这
里
更
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
高
鳴
激
昂
が
る
跳
澎
胸
よ
心
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
胸
が
高
鳴
る
よ
心跳激昂澎湃
心
跳
激
昂
澎
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
在
の
瞬
！
这
こ
間
吧
瞬
！
目
想
间
だ
一
梦
全
ん
杯
现
力
る
に
实
以
え
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
赴
叶
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
实
现
梦
想
吧
！
在
这
瞬
间
全
力
以
赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶
え
る
ん
だ
！
こ
の
瞬
間
目
一
杯
に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
精
一
想
毫
て
杯
梦
无
み
さ
着
保
夢
怀
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
夢
み
て
精
一
杯
さ
怀着梦想毫无保留
怀
着
梦
想
毫
无
保
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
さ
来
热
熱
を
带
情
ら
く
了
的
か
れ
逅
愿
た
る
邂
望
え
願
会
い
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
出
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
邂
逅
了
带
来
热
情
的
愿
望
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
出
会
え
た
か
ら
熱
さ
を
く
れ
る
願
い
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
定
け
る
一
没
行
よ
以
问
所
题
行けるよ
所以一定没问题
行
け
る
よ
所以一定没问题
所
以
一
定
没
问
题
行けるよ
所以一定没问题
て
能
也
っ
も
可
去
だ
う
不
实
と
起
算
现
こ
就
吧
い
し
な
ち
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
え
ゃ
り
お
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
う
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
就
算
不
可
能
也
去
实
现
吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
り
え
な
い
こ
と
だ
っ
て
も
う
起
こ
し
ち
ゃ
お
う
就算不可能  也去实现吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
け
相
続
る
刻
信
じ
ん
时
自
信
だ
要
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
信
じ
続
け
る
ん
だ
要时刻相信自己
要
时
刻
相
信
自
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
W
I
们
能
E
L
我
做
W
L
错
到
う
!
没
！
そ
!
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
そ
う
W
E
I
L
!
没错  我们能做到！
没
错
我
们
能
做
到
！
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
前回の「ラブライブ！　スーパースター!!」
上回的「LoveLive! Superstar!!」
スクールアイドルを利用しようとLiella!に潜入した私　鬼塚夏美
我鬼冢夏美 为了利用学园偶像而混入了Liella!
１年生をうまく仲間に誘い込んだかと思いきや
正当我以为自己顺利笼络了一年级组时
Liella!の力になれないなら
如果我们不能为Liella!做贡献
スクールアイドルやるつもりはない
那我也不打算当学园偶像了
きな子たちが先輩と離れて練習を始めたのは
我们之所以离开前辈们练习
先輩たちに追いつきたいからっす
就是想要追上她们
１年生のみんなと過ごすうちに
随着和一年级各位的相处
次第に私もスクールアイドルに惹かれてゆき
我也渐渐地被学园偶像的魅力吸引
夢…
梦想…
９人になったLiella!　オニ最強
九个人的Liella! 强出鬼了
今日晚间包场
ついに…　ついに…
终于… 终于…
ラブライブ！の詳細が発表になりました
LoveLive!的细则公布了
なにやってんのよ
干什么呢
てか　何なの　これは
话说这是什么
お土産
礼物
メロン好きって聞いたんですの
听说你喜欢蜜瓜
にしても　こんな喫茶店貸し切りにできるなんて
不过居然能包场这样的咖啡馆
私の家だから
因为是我家啦
ちなみに　この子がマンマルだよ
顺便介绍下 它就是圆滚滚
丸い
好圆
わざわざ貸し切らなくても
也没必要专门包场吧
そうですの　マニーがもったいないですの
就是呀 浪费钱
相変わらずだね
还是这么爱钱
当然ですの
那当然了
スクールアイドルを夢と定めた以上
既然确定梦想是学园偶像了
私の　マニーとインフルエンサーの知識を総動員して
我就要活用自己关于钱和网红的知识
Liella!を全力サポートしますの
全力支援Liella!的活动
うれしいような…
虽然挺开心…
ちょっと怖いような…
又有点可怕…
そんなことより　ラブライブ！ですよ
先不说了 这可是LoveLive!啊
ラブライブ！
LoveLive!
発表でしょ
不就是发表吗
去年もやったんだから　今年もやるわよ
去年都有 今年自然也有啊
そういう心構えだからすみれはダメなのデス
就是这种思想觉悟让你这么废
それで　今年の大会の内容は
所以 今年大赛的内容是什么
そうでした
对哦
それでは　ここで大会の詳細を
接下来 由我来介绍大赛的详情
なになに　今年の予選はリモートで開催
我看看啊 今年的预选以远程形式举办
歌は全て自由
歌曲自由选择
先に言ってはダメデス
不要提前说出来啊
つまり　去年の独唱とラップみたいな課題はないってこと
也就是说 没有像去年的独唱和Rap那样的课题吧
予選をリモートで開いて
预选赛远程举办
東京大会に進出するチームを一気に絞り込むみたいだな
应该是要一次性选出进入东京大赛的队伍吧
それだけ予選突破のハードルは上がった
这种形式 突破预选赛的难度也提高了
ただ　自分たちのやりたい曲で勝負はできる
但是 可以用自己中意的歌曲决胜
もう　可可が話そうと思ってたこと　全部話されてしまったデス
服了 可可的台词全被你们抢了
で　曲はどうするの
所以歌怎么办
部長としては
站在部长的角度
やっぱりかのんちゃんが作詞　恋ちゃんが作曲がいいと思う
我觉得还是香音作词 恋作曲比较好
せっかく１年生が入ったのに
可是难得有一年级加入
でも　きな子たちは初めてっす　ラブライブ！出るの
但我们是第一次参加LoveLive!
Me too
同意
むしろ私たちはいるだけで新鮮とも言えますの
我们只要在场 就算是新鲜元素了
まあ　それはそうだけど
这倒也没错
実績　あと一つ
成就 还差一个
あれ　寝てるんですの
咦 这是睡着了吗
スヤスヤ
迷迷糊糊
っすね
是啊
おーい　恋ちゃん　恋ちゃん
喂 小恋 小恋
ローリング　ローリング
翻滚 翻滚
後ろに回って一撃
绕到背后攻击
ここでパリィ
这里要格挡
落ち着いて回復
何言ってんだ
得空了就恢复
她在说什么
距離を取って　よし
拉开距离 很好
寝不足なのかもね
可能是睡眠不足吧
昨日も喫茶店来なかったし
她昨天也没来香音家
最近生徒会がかなり忙しいって言ってました
她说最近学生会的事特别忙
そうなんだ
原来是这样
残り　３分の１
还差三分之一
何買ったの
你买了什么
エンジェルパン
天使面包
一口頂戴
给我尝一口
これでトロコン
这样就拿到奖杯了
オーバーワーク？
过劳？
はい
是的
だから　そろそろ書記や会計も入れて
我早就劝她招个书记和会计
生徒会をちゃんと作った方がいいと忠告したのに
成立个正经的学生会了
あの子　まだ生徒も少ないからって　ずっと一人で
可她说学生还太少 一直一个人扛着
失礼しました
老师再见
かのんさん
香音同学
すみません　気付いたらこんな時間で
对不起 我没注意时间
ううん　それより　恋ちゃん忙しそうだね
没事 不过你挺忙的样子
いえ　心配ご無用です
没事 不用担心
ラブライブ！　発表になったんですよね
LoveLive! 公布规则了吧
うん　だから　曲作りを始めたいなって
嗯 所以我想着该开始作曲了
恋先輩　作曲引き受けたのか
恋前辈接受作曲工作了吗
大丈夫なんですの
她没问题吧
かのん先輩　何度も聞いたらしいけど
香音前辈说她也反复确认了
「心配ご無用です」と
回答都是「不用担心」
責任感強いんだな
毕竟她责任感很强
教室にノート忘れてきちゃった
我把笔记本落在教室了
先行ってて
你们先去
危ねえ　危ねえ
好险好险
もう一回
再来一把
やっぱり恋先輩だ
还真是恋前辈
何やってるんだ
这是在干嘛
いける　いける
能行 能行
そこ
这里
よしよし
很好很好
またしても
又是这样
何だそりゃ
这是什么
はい　「深淵の王　プニロード」です
这是「深渊之王 Puni Lord」
ここが全く進めなくて
这里完全过不去
メイさん？
芽衣同学？
お願いします
拜托了
誰にも言わないで下さい
请不要告诉任何人
このことは誰にも
这件事不要说出去
い…　いや　ちょっと…
不… 不是 等等…
そうだ
对了
メイさん　スクールアイドルが好きなのですよね
芽衣同学很喜欢学园偶像吧
分かりました
我懂了
今すぐSunny Passionさんに連絡して
我这就联系Sunny Passion
いや　ちょっと
不是 等等
一緒に写真の手配を
安排你们合影
違うというのですか
难道不对吗
分かりました
我懂了
カルボナーラパンですね
培根蛋酱意面面包是吧
購買部に行ってまいります
我这就去小卖部
ちょっと　待て
等一下
待て待て
等等
いったい何があったんだよ
到底是出什么事了
うそだろ
不会吧
まさか　こんなことになるとは
我也没想到会这样
こんなゲームマニアだったのか
你原来这么爱打游戏吗
いえ　元をたどればこの前…
不 起源是之前…
ゲーム？
游戏？
はい
是的
以前可可さんの家で遊んでから　ずっと気になっていまして
之前在可可同学家里玩了 之后心里就一直想着
良いと思います
挺好的呀
恋様は今まで少し頑張りすぎてきたように思います
我觉得恋小姐平常有些过于努力了
羽を広げて　少し趣味に興じてみてはいかがですか
不如放飞内心 培养一点兴趣如何
それで　少しだけならと思って始めたのですが…
于是 我就想着稍微玩玩…
いけません　こんな夜遅くまで
糟了 都这么晚了
これでは勉学に支障が
这下要影响学习了
恋様　お父様が今まで苦労させてしまったおわびに
恋小姐 您父亲为了犒劳您平日的辛苦
ご興味がおありならと
说是希望您能感兴趣
まあ
真好
気が付いたら　次々と届くようになって
回过头来 游戏机不断被送来
まあ
哇
だからってやり過ぎだろ
那也玩得太多了吧
お父様から送られてくるゲームが　どれもこれもとても面白く
父亲寄来的游戏 一个比一个好玩
例えば　それなんかも
比如这一款
面白い
真好玩
こちらもおすすめで
这部我也很推荐
セイセイ
吃我一招
これも
还有这个
ぶつかる
要撞上了
それであればこれも
不能缺了这一部
何これ　すげえ
这是什么 好棒
これはもう最高です
这部简直不能再优秀
回る
转起来了
こうやって　毎日充実したゲームライフを送っているうちに
就这样 我每天都过着充实的游戏人生
寝不足ってわけか
所以才睡眠不足啊
はい
是的
あの…
那个…
これを預かって頂けませんか
可以帮我保管这个吗
はい？
什么？
この部屋の鍵です
这个房间的钥匙
作曲が終わるまででいいのです
保管到作曲结束就好
ゲームがなければ　作業に集中できると思うので
我想着要是没有游戏 就能专心作曲了
私が？
让我来？
かのん先輩にでも持っておいてもらえばいいだろ
给香音前辈不就好了
そういうわけにはいかないのです
那可不行
仮にもわたくしは生徒会長
既然我身为学生会长
この学校をまとめる存在でなければいけません
那就必须以团结学校为己任
こんなことがバレた日には…
要是这件事败露了…
生徒会長がゲームに夢中の学校が
学生会长沉迷游戏的学校
ラブライブ！で勝てるわけないデス
不可能赢得了LoveLive!
がっかりだわ
失望透顶
マル　じゃない
不能给圆
恋ちゃん　嫌い
小恋 我讨厌你
スクールアイドル部は終わりです
学园偶像部就完蛋了
何か千砂都先輩だけキャラが違う気がするけど
总感觉千砂都前辈的人设不太一样
お願いします
拜托了
ゲームさえ視界に入らなければ
只要别让我看到游戏
今までのわたくしに戻れるのです
我就能回到以往的样子
分かったよ
好吧
でも…
不过…
あと１時間…
再给我一小时…
いや　あと半日
不 再来半天
明日　とかでも…
或许可以明天…
あのなあ
喂
困ったな
真难办啊
何すか　その鍵
这是什么钥匙
な…　何でもない
没… 没什么
今日は恋先輩　元気っすかねえ
今天的恋前辈有精神了吗
まあ　見守るしかないんじゃないのか
我们也只能默默陪着她吧
恋先輩なら　何とかするって
恋前辈肯定有办法的
だといいんすけど
但愿如此
メイ
芽衣
何か隠してる
你在隐瞒什么
か…　隠してなんか…
哪… 哪有隐瞒…
本当に？
真的吗？
やめろ
别问了
结丘女子高中 学生会时间表
第二届的同学，恭喜你们入学。迎接着新的伙伴，我校的气氛也越来越活跃，
因此为了丰富大家的学生生活，学生会计划了各种各样的活动。期待大家积极参加。
学生会宣
月　学生会活动
4月　入学典礼，年级代表选拔，社团活动登录
5月　艺术鉴赏会，体育节
6月　合唱比赛
7月　电影鉴赏会
8月　文化祭准备
9月　文化祭
10月　校园开放日
11月　志愿活动日，秋季音乐会
12月　圣诞联欢会
恋ちゃんのこと？
小恋的事？
うん　１年生が入ってきてから
嗯 一年级入学之后
生徒会の仕事　絶対増えてるよね
学生会的工作肯定多起来了吧
今年は他に立候補者もいないから
今年也没有其他人竞选
恋ちゃんが会長のままだし
小恋还是要当会长
私たちに手伝えることがあればいいんだけど
要是我们能帮上忙就好了
ちぃちゃんは部長　頑張ってるじゃない
小千当部长也很努力嘛
気になるんだ
你感兴趣吗
去年　生徒会長選挙の時
毕竟去年学生会长选举的时候
私　結局立候補しなかったし
我最终没有参选
何か力になれないかな
有没有我能帮上的忙呢
じゃあ　やってみたら
那不如试试吧
私なんて…
我怎么能…
私も部長に　チャレンジしたよ
我都挑战了部长职位啊
自分ができないって思い込んでるだけ
你只是以为自己做不到
かのんちゃんの言葉だよ
你的原话还给你
来ました
来了
部室に向かっていますね
这是要去活动室吧
ちょっと
喂
引っ張るなデス
不要扯我
気付かれるっつーの
要被发现了
で
怎么说
はい　四季ちゃんがメイちゃんには必ず何かあるって
四季说芽衣肯定有什么事瞒着我们
見るですの
快看
恋？
２人で密会？
两人秘密会面？
何デス　何の相談デス
怎么回事 她们在聊什么
何か深刻そうっすけど
话题好像很沉重
できない？
做不到？
はい
是的
曲を作らねばと考えれば考えるほど
我越是想着必须要作曲
ゲームが脳裏をよぎり
就越是忘不掉游戏
思ったより重症だな
比预想得还严重啊
ああ　わたくしはどうすれば
是啊 我该怎么办
重く考え過ぎだよ
你是想太多了
そういう時は誰だってあるさ
大家都会经历这种事情
そんな　許されないことです
怎么会 这简直不可原谅
私だって
我也有啊
テスト勉強中にスクールアイドルの映像　見たくなったりすることあるぞ
比如考试复习的时候 有时会特别想看学园偶像的视频
そういう時どうしているのです
这种时候你会怎么办
どうか　ご教示下さい
请务必点拨一下我
見た感じ…
看起来…
あの目は…
那个眼神…
恋
是恋爱
恋爱
どうするんデス　どうするんデス
怎么办 怎么办
決まってるでしょ
那还用说吗
ショウビジネスの世界で　恋愛は格好のスキャンダル
在演艺圈 恋爱是最经典的绯闻
止めなさいったら止めなさい
必须要阻止她们
いえ　これはむしろ一気に炎上して
不对 这样正好炒热话题
あえて注目を浴びる作戦ですの
反而能引人关注
えーと　Liella!メンバーに熱愛のうわさ
我想想 Liella!成员热恋绯闻
やめなさい
快住手
鬼夏夏!!
鬼鬼补给你的心灵！
传说中的结丘女子学园偶像部
的Liella爆出禁忌的热恋绯闻??!!
关注本视频的独家消息!!!
详见鬼夏夏频道
禁止
返すのでっす
快还给我
お待たせ
久等了
お…　おはようっす
早… 早上好
練習始めないのか
不开始练习吗
もちろん始めますよ　でもその前に…
当然要开始了 不过在那之前…
痛いデス　何デスカ
好痛 你干嘛
なにいきなり聞いてんのよ
你别突然开始问啊
ほっとけって言うのデスカ
那难道放任不管吗
デリケートな問題よ
这问题太敏感了
順番があるでしょ　順番が
要循序渐进
何だ
怎么了
メイ
芽衣
好きなら好きだって　正直に言って
如果喜欢 就大胆说出来
オニ直球
鬼直白
どうするんすか
怎么办
うぃっす
大家好
どうしたの
怎么了
つきあってる　私と恋先輩が？
我和恋前辈在交往？
禁断の世界
禁忌的世界
正直に言って
坦白吧
なんでそんな話になるんだよ
为什么会变成这样
だって裏庭で熱く語り合ってたっす
因为你们在后院亲热交谈呀
手を取り合って
还牵着手
見つめ合って
深情的目光
抱き締め合って
紧紧相拥
勝手に盛るな
别添油加醋
やはり禁断の世界
还真是禁忌之恋吗
信じるな
别就信了啊
じゃあ何を話していたの
那你们在说什么
怒涛の追い込みデス
一环扣一环
緊張感あるわね
真让人紧张
恋先輩の相談に乗っていて…
是恋前辈让我给建议…
相談　なに？
什么的建议？
ちょっとした…
有点事吧…
ちょっとした何
有点什么事
言えないことなんだ
不能说啊
そういうわけじゃないけど
那倒也不是
今　話したくなる飲み物あげる
喝了这个 你就想坦白了
やめろ
别了
四季
あのボスだけでも
至少打了那个Boss
いやいや　ゲームはいけません
不不 不可以打游戏
ゲーム？
游戏？
かのんさん？
香音同学？
驚かせちゃってごめん
吓到你了不好意思
いえ
没有
何かあったのですか
有什么事吗
もしかしてそろそろ練習？
是不是该去练习了？
ううん　ちょっと話があって
不是 我有件事商量
あの　急な話でびっくりするかもなんだけど
那个 事出突然 可能会让你意外
私に副会長　やらせてほしい
请让我做副会长吧
副会長？
副会长？
力になりたいの
我想帮助你
恋ちゃんがお母さんから受け継いだこの学校を
你从妈妈手里继承的这座学校
私も一緒に盛り上げていきたい
我想和你一起让它变好
頼りない私だけど
虽然我不怎么可靠
恋ちゃんを助けることができたらなって
我还是希望能帮到你
かのんさん
香音同学
どうかな
可以吗
涩谷香音同学
任命你为结丘女子高中的学生会副会长。
理事長の許可はもらってきたよ
理事长已经批准了
あとは　恋ちゃんさえよければ
之后只需要你同意
かのんさん
香音同学
じゃあ私　生徒会室で準備してるから
那我去学生会室做准备
後で仕事教えて
之后告诉我工作内容
あの
那个
いえ　ありがとうございます
没事 谢谢你
いいのか
这样好吗
今の話　全部聞いてた
刚才你们说的我都听到了
正直に全部話した方がいい
我建议你诚实说出来
ですが…
可是…
かのん先輩　本当に恋先輩のこと考えているんだぞ
香音前辈是真的在为你着想
恋先輩の力になりたいって
想要帮助你的工作
怒らないでしょうか　かのんさん
香音同学不会生气吗
さあ　もしかしたらすごい怒っちゃうかもな
不清楚 说不定会特别生气
「こんなに心配したのに」って
说着「亏我这么担心你」
でも　それでもいいと思う
不过 我觉得这样也好
友達って　そういう部分を互いに知って
朋友就是这样 互相知根知底
たまにはケンカもして　仲良くなるもんだろ
就算偶尔吵架 和好后也会感情更好
私も昔　四季と…
我以前和四季也是…
これかしら
这个吗
ありがとう
谢谢
恋ちゃん　どうしたの
小恋 怎么了
皆さん
大家
かのんが整理手伝ってって言うから
香音叫我们帮忙整理
動画で記録も一発管理
用视频管理记录很方便
何か忘れ物
有东西落在这里了吗
わたくしは　その…
我 那个…
ちょっと様子を
就来看看
あの
请听我说
ゲーム？
游戏？
はい
是的
それで…
所以才…
寝不足？
睡眠不足？
黙っていて　すみませんでした
一直瞒着大家 对不起
何だ　そうだったのか
什么嘛 原来是这样
よかったよ
太好了
それならそうと早く言いなさいよ
既然这样就早点说啊
レンレンがそんなにゲームに夢中になってくれていたなんて
恋恋居然会这么沉迷游戏
いや　その　でも…
不是 可是…
恋ちゃんにもそういうことってあるんだね
小恋确实有这样一面
何だかうれしいね
让人有些欣慰
ずっと遠い世界の人だと思ってたっすから
本来还以为你是遥远世界的人
怒ってないのですか
你们不生气吗
怒って？
生气？
そうだねえ　じゃあ…
对哦 那就…
黙ってた罰として…
作为隐瞒的惩罚…
すごいっす
好厉害
これはかなりレアなゲーム機ですよ
这个是特别稀有的游戏机
マルー
好圆
いいのですか　みんなでゲームだなんて
大家一起打游戏没问题吗
うん　みんなと思う存分やれば　すっきりするかなと思って
嗯 让大家尽情放松一下 心情也会更舒畅
メイが言ってた　進めないところがあるって
芽衣之前说的进展不佳是指
はい　実は…
嗯 其实是…
これか
这个啊
どうしても倒せないボスがおりまして
有个Boss怎么也打不过
これ　ソロプレイは苦行だって言われてるよ
都说这游戏 单人玩就是苦修
そうなのですか
原来是这样吗
協力プレイで打ち倒しましょう
组队一起打过去吧
可可はサポートを担当シマス
可可来当辅助
私はオニハンマーでザコを蹴散らしますの
看我用我的鬼大锤打飞杂兵
私もやったことあるから　一緒に頑張ろう
我以前也玩过 一起加油吧
はい　いきます
好 上吧
皆さん　まずは体力を半分まで削ります
各位 首先要打掉它一半生命值
はいですの・はいデス
明白
かのんさん　後ろに回って
香音同学 绕到背后去
任せて
交给我吧
かのん　今行くデス
香音 趁现在
ナッツー　ナッツー
夏夏 夏夏
一段階目　撃破
第一阶段过了
何かいつもの恋とちょっと違うわね
感觉恋和平常不一样啊
こういうのもいいと思うよ
这样也挺好的
ありがとな
谢谢你
私のこと　本気で気にかけてくれただろ
你是真的很关心我吧
いける　いける　いける
能行 能行 能行
回復が尽きた
回血手段用完了
あと１センチ
还差一厘米
あと１ミリぃ
还差一毫米
か…　か…　か…
过… 过… 过…
成就已解锁
か…　か…
过… 过…
勝った
过啦
ありがとうございます
谢谢你们
皆さんも　やりました
大家做得好
太好啦
四季？
メイ
芽衣
思わせぶり
害我激动
じゃあな
再见
四季さん　大丈夫ですか
四季同学没事吧
ちょっとのぼせただけだよ
她只是有点晕
メイのせい
都怪芽衣
なんで私のせいなんだよ
为什么会怪我呢
じゃ
再见
バイバイデス
拜拜啦
お預かりしましょうか　部屋の鍵
要我来保管房间的钥匙吗
いえ　大丈夫です
不 不用了
不思議なものですね
真神奇啊
ちょっとしたことで　こうも気持ちが変わるなんて
一点小事 就能这样改变心情
お母様のつくってくれた学校は
母亲创办的这所学校
わたくしにとてもステキな出会いを与えてくれました
为我带来了这样美好的邂逅
これから　もっともっとステキな学校にしてみせます
从今往后 我一定会让这所学校越来越好
作词 涩谷香音
いい歌
是首好歌
追いかける夢の先に　いつも見てた希望って星が
在追逐的梦想前方 总能看到希望的星星
輝いてるから　輝いてるから
它是那么闪亮 那么耀眼
転んでも進めたんだ
所以就算跌倒 我也能向前
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在追逐的梦想前方 我会前往什么地方
出会いの中で　また迷うけど
不断的邂逅之间 我依然迷茫
それさえ楽しんでみよう
但依然要乐在其中
「できそうで、できない」ができた時は
「差一步却做不到」的事成功的时候
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
那快乐让人不由得想要努力 放飞心灵
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
一同欢笑歌唱吧 只为送出这份心意
まだまだ遠くへ行こう
我还要走向更远方
広がる世界　変わってく景色もあるけど
在这宽广世界 眼前的景色不断变化
変わらない情熱は！
但我的热情不会改变！
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
克服各种后悔与不甘 追逐着梦想
みんな　ほら叶えよう
大家一起去实现吧
明日はどんなときめきを奏でようかな
明天又要奏响怎样的心动呢
変えようよ未来を
一同改变未来吧
次回　「Chance Way」
下集 「Chance Way」